>> 请跟我复诵，我在此宣誓。
>> 我在此宣誓。
>> 我将说出真相。
>> 毫无保留的真相。
>> 向今日委员会的各位委员。
>> 谢谢。
>> 我们刚才完成了。
>> 对，我们完成了。
>> 好的，卡麦隆先生（Grant Cameron）。
>> 好的，我原本准备了一份陈述，
但我想补充一些评论，并加上第二部分的简短陈述。
这里刚才有人讨论对军方进行审计的问题，因为我在这方面投入了大量时间，
基本上我的看法很简单：军方握有权力，国会没有。
这就像总统与国会之间争夺权力的战争一样。
他们现在握有权力，我认为你们必须把权力夺回来。
他们不会主动交出权力。
他们不会投降并允许你们审计，因为他们掌控全局，而这正是他们想要的局面。
我想提出的第二点评论也与军方相关，
因为我曾参与 51 区（Area 51）的报导工作。
我认识乔治·奈普（George Knapp），他是首席调查记者。
他讲述了当国会众议院拨款委员会（House Appropriations Committee）听说 51 区有飞碟、
极光侦察机以及各种飞机在那里飞行时，拨款委员会的反应是：
「这里到底发生了什么事？
我们从未听说过这件事。
我们有拨款给这个计划吗？」
他们派了国会调查员迪克·达马托（Dick D'Amato）前往 51 区，试图进入内部调查。
他拥有所有最高机密许可。
他具备所有必要条件。
他有权给予证人豁免权。
他进去之后，试图与我在前一场讨论中提到的证人阿尔弗雷德·欧唐纳（Alfred O'Donnell）交谈，
但这位先生拒绝开口。
他回来后——史蒂芬·格里尔（Dr. Steven Greer）可以证实这一点——
他与多位研究者交谈，并告诉格里尔：
「我只想让你知道，你们面对的是所有黑预算计划中最精锐的团队。
祝你好运。」
他说，即使拥有最高机密许可，即使有拨款委员会作为后盾，
他仍然无法取得任何进展，因为这件事被保密得太深了。
这基本上也是班·里奇（Ben Rich）所说的——
除非奇迹发生，否则这件事不可能突破国会的封锁，
因为它属于极深层的黑预算。
即使他们拥有这项技术，就军方而言，没有人会看到它。
我也想评论一下外国政府的情况。
我在这点上与大多数人的看法有些不同，因为我来自加拿大，
而普遍的观点是世界其他国家正在揭露资料。
我认为他们并没有在揭露资料。
他们释出的是目击档案。
目击档案就是美国政府在 1969 年随蓝皮书计划（Project Blue Book）释出的那种东西。
目击报告只是垃圾资料。
只是那些摆在那里的资料而已。
你真正想看到的是最高机密资料、政府与军方之间的互动。
归根结底，以英国为例，现在的说法是他们正在公开档案。
他们只是倾倒档案，好让自己脱离不明飞行物这摊子事。
玛格丽特·柴契尔（Margaret Thatcher）在 1997 年被问及此事时说：
「你必须确保事实正确，但不能告诉人民。」
这基本上是全世界的规则。
归根结底是军事技术的问题，
我认为世界上许多政府基本上都在玩同样的游戏——
试图保护军事机密，同时释出核心故事或目击档案。
接下来这段简短陈述，我会尽量保持简短。
我想说的是，尽管我们看到大量的保密措施，
但柯林顿政府内部确实有人试图让这些资料曝光。
他们试图撼动这个局面。
例如，比尔·柯林顿（Bill Clinton）与约翰·波德斯达（John Podesta）合作过此事。
2005 年在香港，柯林顿实际上公开谈论了这件事，
并表示柯林顿政府中绝大多数人相信 51 区的故事。
他们相信那里有活的外星人。
他们相信地下有飞行器。柯林顿实际上曾前往那里试图查明真相，
他在 2005 年提到此事后表示：
「我可能不是第一个被他们蒙在鼓里的总统，
也不是官僚们第一个试图拖延等待的对象。」
所以柯林顿试图取得这些资料。
他告诉保罗·大卫斯（Paul Davids），
他对不明飞行物这个主题深感著迷，
并且对当时送给他的最新罗斯威尔（Roswell）事件书籍非常感兴趣。
回顾档案，比尔·柯林顿实际上曾指派韦伯斯特·哈贝尔（Webster Hubbell）执行一项任务。
根据韦伯斯特·哈贝尔 1997 年的著作《高层友人》，
哈贝尔说比尔告诉他的任务是：
「如果我让你去司法部，我要你找出两个问题的答案。
第一，是否有不明飞行物？第二，谁杀了甘迺迪？」
所以比尔·柯林顿是一个不相信不明飞行物或甘迺迪事件官方说法的人，
他实际上派人去试图取得这些问题的答案。
比尔·柯林顿在试图取得资料的努力中，有一位主要盟友——
这点常被忽略——那就是约翰·波德斯达。
他与波德斯达确实试图将大量机密资料公诸于世。
那就是 1995 年签署的行政命令 12958（Executive Order 12958），
它引入了 25 年期限规则，
希望能揭露政府内部许多隐藏的秘密，例如不明飞行物议题。
他们追求的是政府开放性与波德斯达所称的「不加思索的保密」之间的适当平衡。
波德斯达表示：「我们的开国元勋深知，
民主无法在缺乏公开资讯的情况下运作。」
他指出，在国家安全的重大利益与公众开放性的正当诉求之间取得平衡的重要性。
「两个世纪以来，美国之所以繁荣昌盛，
是因为我们在最佳状态时，找到了兼顾两者的方法。」
因此为了达成这个目标，他们签署了这项行政命令，
规定任何超过 25 年的文件都必须解密，除非情况极为特殊。
实际结果是，1995 年至 2000 年间，
柯林顿政府解密了 8 亿页文件，相较于前 15 年的 1.88 亿页。
不幸的是，柯林顿夫妇希望随这些资料释出的不明飞行物文件从未出现。
2002 年，波德斯达转往欧巴马政府任职后，
在一场科幻大会上发表公开声明：
「我认为是时候公开那些一直被蒙在暗处的问题、
政府对不明飞行物调查的问题了。
我们应该这么做，因为这是正确的。
我们应该这么做，因为美国人民能够承受真相，
而且我们应该这么做，因为这是法律规定。」
柯林顿政府内部另一位争取不明飞行物开放性的盟友是能源部长比尔·理查森（Bill Richardson），
他多年来发表过许多支持真相揭露的讯息。
例如，当他担任新墨西哥州州长时，
为一本关于罗斯威尔不明飞行物坠毁事件的书籍撰写序言，理查森写道：
「很明显，如果美国政府公开它所知道的一切，对所有人都有帮助。
美国人民能够承受真相，无论它多么离奇或平凡。
透过完全揭露与我们最好的科学调查，
我们应该能够找出 1947 年那个命运攸关的日子发生了什么事。」
后来在总统竞选期间的问答中，
理查森谈到他长期以来试图取得不明飞行物答案的历史。
「我在政府工作很长时间了。
我担任过内阁成员。
我当过国会议员，我一直觉得政府在许多议题上没有尽可能说实话。
当我在国会时，我问国防部：『资料在哪里？
你们有什么资料？』
我被告知那些记录是机密的。
这让我很生气。
所以我只想记录在案，政府内部确实有些人在试图让这些资料曝光。
【掌声】
>> 豪女士（Linda Moulton Howe）。
>> 我受洛克菲勒先生（Laurance Rockefeller）邀请前往怀俄明牧场（Wyoming ranch），
在场还有这里的一些人，史蒂芬·格里尔也在，还有其他人。
我脑海中浮现的是我与约翰·麦克博士（Dr. John Mack）的讨论，
他是哈佛大学的精神科医师，
无论作为精神科医师还是像我和其他人一样试图理解这个现象的研究者，
他都对绑架现象有极大的兴趣。
一个与这颗星球互动的先进智慧，其真实本质是什么？
这个原始智慧本身可能不是直接行动者，
而是制造各种复制生命体，让它们在这个特定星球、
这个特定大气层、这个特定重力与这个特定太阳系中互动？
麦克博士和我在洛克菲勒先生位于怀俄明的地方讨论这个问题，
我们深入探讨了为什么在人类绑架现象中描述的非人类智慧似乎百分之百具有心灵感应能力，
既能在人类心智中植入印象，又能投射三维全息影像，
让人类心智无法分辨与周遭世界的差异。
这是他、我以及许多其他人都遇到过的现象。你越深入这个领域，
就越会意识到我们的现实可以透过我们的心智被操控，
而我们有时无法分辨其中的差异。
这引发了一场讨论，当时我只与麦克博士分享过——愿他安息。
那一年我与一位当时在美国军方任职的男子面对面交谈，他知道我的工作。
到了 1992、93 年那段时期，
我已经出版了《异形收割》（An Alien Harvest）一书，也制作了电视节目。
关于为什么来自宇宙其他地方的先进存在会在这个星球上肢解动物这个问题，
这位男子试图告诉我，
我们面对的是生存问题以及复制问题，
而且基因材料已经从这个星球采集了很长时间，用来制造容器。
这个话题与麦克博士的讨论引出了——我今天想分享这件事，
如果我即将分享的内容是真的，
它显示出所有人类要理解这一切的任何面向是多么困难。
这位军方人士描述了他 1978 年在亚利桑那州北部一个小镇的亲身经历。
他任职的单位相当于某些政府文件中提到的月尘计划（Project Moon Dust）或突袭计划（Project Pounce）。
这些单位至少早在罗斯威尔事件之后就已经成立了。
这些单位受过训练，会前往任何有报告坠毁或降落的地点，
因为有些飞行器明显是被遗留或放下的。
他们的工作是提取技术，并回收飞行器与遗体。
他就是这些小组中的一员。
他告诉我，1978 年在亚利桑那州北部这个小镇发生了洪水。
我们的军事单位了解到这场洪水不是自然造成的，
也不是人类造成的，而是由他们所称的非人类类别的某种存在造成的。
他被分配到一个小组，前往那里试图了解为什么水会被某种非人类存在从水坝释放到这个小镇。
他的上级军官说，我们将与一个外星生物实体（EBE）沟通并将其带来。
「我希望你体验一下什么是心灵感应下载上传。」
他说他们精确描述了将会发生的事情，
他的上级军官会在附近，他们以前做过这个，这是一次测试。
他要站在特定位置，而这个非人类实体会被要求待在地面上，
因为显然它们具有中和重力的能力，
甚至可以聚焦在个体身体上，所以它们宁愿不在地面上行走。
条件之一是该实体会在他完全知情的情况下接近他，
他们希望他体验心灵感应沟通。
我在洛克菲勒先生位于怀俄明的场所告诉麦克博士，
他非常诚实地告诉我，他说：
「你知道，我年轻时非常自负，当他们试图警告我，
我不会对将要发生的事有所准备时，我认为那是胡说八道。」
「但他说这是我的上级军官，他说：
『我要你知道，会有一个时刻你会想逃跑或崩溃，而我命令你站著。』」
他说：「我当时觉得这太荒谬了，然后一切开始展开，
那个存有大约四英尺高，我身高六英尺四英寸，我记得自己高出多少。」
他们告诉他，这个存有会走到距离他约三到四英尺的地方，
但会保持很低的姿势。
他们告诉他一切都在掌控中，这个存有只会抬起头，
当眼睛与他的眼睛接触时，他将不再能控制自己的心智。
他认为这一切都是胡说八道，然后那个存有的头开始抬起。
他说：「琳达，想像一下有七部剧情片，带著声音、
触感、热度，以及我们所知的每一种感觉，
甚至更多，而在你脑海中播放的这七部影片之上，还有金色的三维符号。」
他说：「我记得我的膝盖开始颤抖并弯曲，
我知道我要昏倒了。」有人接住了他，他说：
「他们把我放在一张行军床上，让我在那里躺了三个小时。
当我醒来时，即使上帝亲自问我那七部影片传达了什么，我也不会知道。」
他说，我的上级军官后来告诉我：
「每个人类在思考外星生物实体时，
以及关于我们在宇宙中并不孤单这整个议题，
以及能够穿越宇宙旅行并与非人类沟通的奇妙可能性时，
我们都希望能在喝咖啡时轻松讨论。」但他说这不会发生，
因为当它们的心智以心灵感应方式下载到我们的心智时，
它们正在上传我们曾经经历或思考过的每一件事。
而最终结果往往是，非人类将资讯加入到经历过这种体验的人类心智中，
但我们生活在一个星球上，
我们的人类同胞甚至无法听到什么是上传下载的资讯——
来自非人类的资讯之所以可能被这样看待，
也许是因为我们采取了一个奇怪的立场：
认为我们在宇宙中是孤独的，这一切都不存在。
麦克博士在我告诉他这个故事后，看著我说：
「你知道，琳达，我同意，我认为我们在某些情况下确实在处理外星生物实体。
但我也认为这太复杂了，必然涉及时间旅行者、
其他维度，我们真的就像小婴儿一样，
在接近某种超越我们理解的事物。」我就以这样的感触作结——
另一位男士也曾这么说，大约 1992 年，
我与他交谈后不久，他就去世了。
他也曾在军中担任高阶职位。
有些人找到我，因为他想问我一些关于我工作的问题。
我永远不会忘记他说：「琳达，这一切都太奇怪了。
对我们所有接触这件事这么久的人来说都太奇怪了，
以至于我们没有任何人想把它带回家告诉我们的配偶、
孩子或任何我们认识的人。
不一定是因为它具有威胁性，而是因为没有人知道如何进行这样的讨论。
今天我们在华盛顿的国家新闻俱乐部（National Press Club）开会，
这里以前曾发生过各种革命。
在我看来，无论这有多奇怪，如果我们无法越过这个点——
我们的政府建立在 60 年的谎言之上以保护我们——
这个国家可能会内爆，我想你明白我的意思。」
>> 谢谢。
【掌声】
>> 格里尔博士。
>> 嗯，关于这一点，这让我想起我与 CIA 一些人的对话，
那里有一个专门术语，请原谅我的俗语，
这个主题的大部分内容被称为 WSFM，
听起来像个广播电台，它的意思是诡异科学与魔法，
这是 CIA 和其他地方用来描述这类现象的术语，
我认为我们必须理解的是，如果你正在处理——
而我确实想深入探讨这一点，
因为这是我在欧巴马简报和其他场合提供的摘要和简报的一部分——
如果你正在处理技术比我们先进 10 的 6 次方到 10 的 7 次方年、
也就是数十万到数百万年的文明，
他们的技术的每一个表现在我们看来都像魔法。
例如，如果你回到汤玛斯·杰佛逊的时代，向他们展示一部 iPhone，
或者更糟的是在麻萨诸塞州，你会被当作女巫绑在火刑柱上烧死，
因为所有事情看起来绝对就像魔法。
因此，我认为我们必须抱持一定程度的谦卑，
认识到我们正在处理一个广阔而无限的宇宙，
仅在我们自己的银河系中就有 1,000 亿个恒星系统，
有趣的是，这个数字与我们大脑中的神经元数量相同，
我们正在处理的文明仅在我们自己的银河系中就有数十亿个，
它们能够穿越星际空间。
现在我想简短谈一下这个问题，
因为这涉及琳达提到的跨维度或其他维度的部分，
而处理这个主题的技术和科学就是我们所称的跨维度星际，
简称 TDI，这指的是非常先进的科学和技术，其中电磁学与磁场、
三维空间与时间中的重力、
以及普林斯顿大学工程实验室的雅恩博士（Dr. Robert Jahn）开始证明的意识科学之间存在一个连结点，
而这实际上是我与劳伦斯·洛克菲勒谈论相当多的一个议题。
现在很多人说，嗯，这很快就进入深水区了，事实上确实如此，
但我认为重要的是要理解，如果你正在处理已经到达这里的文明——
而这正是我们正在处理的——
你处理的不是一种甚至可以仅以光速直线穿越空间的东西，因为光速太慢了。
我记得当我与 CIA 局长伍尔西（R. James Woolsey）及其妻子共进晚餐时，
实际上最具洞察力的问题来自伍尔西博士，
她当时是美国国家科学院（National Academy of Sciences）的营运长，
她说她想知道的是这些文明如何跨越浩瀚的太空进行通讯，
因为你的手机和无线电波都是以光速传播的，
我说是的，那太慢了，光速太慢了。
我必须做出直觉判断，我问自己，
我是要告诉她真相并失去作为科学家和医生的所有可信度，
还是告诉她一些听起来科学但实际上不真实的东西，从那时起我就发誓，
如果有人足够聪明提出问题，
我就会尽可能真实地提供答案，所以我转向她说，嗯，
伍尔西博士，是这样的，事实证明思考是最佳旅行方式，
而思维的速度是无法量化的。
然而，当你开始进入已经完成的新物理学领域，
其中你有能力瞬间传送跨越遥远距离，这已经在粒子上完成了，
但我们谈论的是能够对整个太空船和乘员做到这一点的文明，
你正在处理一个全新的物理学，
但他们的通讯设备和他们自己的天生能力允许思维致动事件，
我知道伍德博士可能会提到这一点，
他在为老麦克唐纳和麦克唐纳-道格拉斯做一些工作时发现，他研究了一些案例，
在一些与这些外星人的会议中涉及一个小盒子，有直接的思维通讯，
但也透过电子设备促成，这是我们所称的科技辅助意识与思维，
这是一个非常特定的领域。
我真正投入了大约 22 年的研究领域，
这可能超出了本次听证会的范围，但我认为，就将这个议题带回来而言，
从科学、技术和理解宇宙与我们自己的角度来看，
它有很多非常令人兴奋的方面，还有我们是谁、我们从哪里来、
我们如何存在于这个宇宙中，
我在这一点上同意埃德加·米切尔（Edgar Mitchell）的观点，
这是一个有意识的量子全息，它是清醒的，我们都是其中的一部分，
心智本身才是终极的最后边疆，不是太空，而是意识与心智。
现在我知道劳伦斯·洛克菲勒对这些事情非常感兴趣，因为我也和他有过对话，
但我在与这些人合作时发现的一件事是，
美国商界有句话说每个人都想成为第二个第一，所以在这种情况下，
有很多人对此感兴趣，但他们想退缩，不愿说出全部真相，
但我认为我们需要能够解放自己来说出真相，
这涉及许多、许多复杂的议题，
其中一部分在过去 15 或 20 分钟内已经触及。
我还想指出的一件事是，如果我们正被先进文明造访——
而我们的评估确实是如此——谁在处理这种关系？
我们是否将这种管理权让给军事工业复合体，这样做的后果是什么？
请非常仔细地思考这个问题。
我记得与布特罗斯·布特罗斯-加利（Boutros Boutros-Ghali）家族——
联合国秘书长、他的妻子利亚·加利——
进行了一次会面，我们谈论这个议题，利亚·加利转向我说：
「格里尔博士，我们需要你现在就做这件事。」
我说：「我是北卡罗来纳州的乡村医生，在急诊室里忙碌。
您是世界的领袖。」
她说：「不，我们不能。
这对布特罗斯来说太危险了。」
我引用的是原话。然后我记得与前面提到的那位出色的克莱伯恩·佩尔参议员（Senator Claiborne Pell）交谈，
如果不是裴尔助学金（Pell Grant），
我根本不可能上大学，因为我当时非常、非常、非常贫穷。
我在北卡罗来纳州长大，没有任何资源，自己完成了高中最后几年、
大学和医学院的学业，但我的意思是真的很穷。
而我——大多数人不知道这一点，但我发现当我与佩尔参议员交谈时，
他是外交委员会主席，我当时与埃德加·米切尔和其他一些人在一个会议上，我看著他，他说：
「格里尔博士，我从未得到任何关于这方面的资讯，
尽管我透过任何官方管道询问过。」
我说：「是的，先生。
真是遗憾，因为您身为美国参议院外交委员会（Senate Foreign Relations Committee）主席，
却被剥夺了处理终极外交关系议题的责任。」
我指著我们头顶上的星空，他透过那副角框眼镜看著我说：
「嗯，你知道，格里尔博士，你可能是对的。」
我说：「嗯，我确实是对的。」
我说：「嗯，真是遗憾。」
所以我认为这是另一个面向。
这有科学和技术的部分，但还有关于关系的部分：
我们在宇宙中并不孤单，我们需要在这个星球上创造一种情况，
让我们的高尚本性、我们更好的天使、
像佩尔参议员这样以及其他会以开明方式处理这个问题的人能够伸出手，
促成我在前面提到的法国国防部给我的备忘录中、
法国政府已开始讨论的那件事——一个和平的、跨行星的、跨星际的外交倡议。
坦白说，这就是我最初参与这件事的方式，
就是为了建立这样一个努力，我们正在以公民外交努力的形式进行。
但与此同时，我被转移到国家安全体制的这个泥沼中，
因为我觉得我们的领导人需要知道，更重要的是，公众需要知道。
我们需要弄清楚我们将如何前进。
在我为总统做的摘要中，有许多行动要点。
其中之一是在国际上任命一个高层委员会，
由能够出去进行和平接触的人组成，这种接触不是军事化的、
不是秘密的、不是由国家安全体制运作的，
而是代表我们所有人、地球之子进行的。
【掌声】
>> 好的，巴特利特先生。
>> 非常感谢。
非常感谢您的证词。
我们有自由新闻界，所谓的自由新闻界。
>> 理论上是。
自由新闻界有其优点和缺点。
他们报导了波士顿爆炸案。
因为该事件被报导，很可能会出现模仿行为。
在新闻受控制的地方，这类事件不会被报导，因此不会有模仿行为。
所以自由新闻界也有一些缺点。
那么新闻界在这一切当中扮演什么角色？
如果这里确实有值得报导的故事，为什么新闻界不报导这个故事？
如果存在真相掩盖，他们难道不是在共谋掩盖真相吗？
>> 是的，我可以对此发表意见吗？
>> 是由上层控制。
>> 我认为这是一个非常核心的议题。
事实上，在我深度参与这个议题的 22 年间，在各个层面上，
我得出的结论是，这种保密制度很大程度上涉及一个事实：
在某些议题上，我们既没有自由新闻界，也没有自由市场经济。
我认为这是一个严重的问题。
我有一份文件，将纳入我提供给委员会的材料中，
那是一份 1991 年的 CIA 文件，
文件中谈到他们在所有主要媒体机构、
通讯社、新闻杂志、电视网路都安插了人员，
以改变、修改、延迟或阻止他们希望被阻止的报导。
这份文件曾短暂解密，然后又被重新列为机密。
这是在老布希总统任期内发生的。
这不是一份有争议的 CIA 文件。
这意味著在某些议题上，绝对会有干预介入。
我们在 12 年前，也就是几乎就是今天，
2001 年 5 月 9 日在国家新闻俱乐部举办的揭露计划（Disclosure Project）记者会上目睹了这种情况。
我接触过的一位人士鲍伯·史瓦兹（Bob Schwartz），
他是 Time Life 董事会成员，后来该公司成为 AOL、
Time Warner 和 CNN 整个企业集团的一部分，
他告诉我他与麦克·华莱士（Mike Wallace）是非常好的朋友。
他给了华莱士许多我们拥有的这些文件。
麦克·华莱士想在《60 分钟》（60 Minutes）上报导这个故事。
但 CBS 企业层，我认为当时是由西屋电气公司（Westinghouse）控制，
一家大型国防承包商，不允许他报导这个故事。
艾拉·罗森（Ira Rosen），
他是 ABC 新闻《20/20》和《黄金时间现场》（Primetime Live）的执行制作人，
讽刺的是，他来到我位于维吉尼亚州的家，就在汤玛斯·杰佛逊故居附近。
我给了他 35 小时数位化的最高机密证人证词和许多文件。
他说：「如果这是真的，这是有史以来最大的新闻。
我想报导这个故事。」
我说：「好的，我会全力配合。」
他曾在《60 分钟》与麦克·华莱士合作而获得艾美奖，
后来又回到那里工作。
我说：「我不认为他们会允许你报导这个故事。」
艾拉·罗森说：「噢，会的。
我是这些节目的执行制作人。
我能做到。」
我说：「好吧。」结果两周后，他打电话给我。
他说：「格里尔博士，他们不让我报导这个故事。」
我说：「艾拉，『他们』是谁？」
他说：「格里尔博士，你知道『他们』是谁。」
现在，我可以告诉你大概 100 个类似的故事。
这变得非常令人担忧。
我们现在就在国家新闻俱乐部。
我们拥有大量极其重要的资讯。
你知道，在《纽约时报》，
如果你对一个有争议的故事有三个已确认的消息来源，他们就可以刊登。
在这里，揭露计划，是我几年前创立的，当我开始与劳伦斯·洛克菲勒合作时，
最初叫星光计划（Project Starlight）。
我们现在有超过 500 位证人。
其中许多人，我有他们的姓名，他们可以被传唤。
其中一些人，大约 100 人，我们有数位录影带记录。
为什么这不是一个新闻故事？
我认为这在民主体制中成为一个非常重要的问题。
你知道，如果主流媒体不报导某件事，而有 50、
60% 的公众相信这是真的，并且有大量的数据，4,000 个降落案例。
COMETA 报告记录了在普罗旺斯（Provence）的飞行器降落事件，
还有本特沃特斯案例——
飞行器降落在皇家空军本特沃特斯基地（RAF Bentwaters）并留下物理痕迹，
已获英国国防部证实。
我们拥有所有这些确凿的数据和资讯。
我们有这些物体移动的雷达追踪。
我们有飞行员案例。
我们的档案中有超过 3,500 份飞行员报告。
这不是一个新闻故事。
怎么可能？
现在，还有另一个原因，嘲笑因素。
我见过许多政府高层人士，他们说：
「我对此非常感兴趣，但不要让任何人知道我感兴趣。」
我认为，原因是这样的，你知道，你可以是同性恋，
有五个妻子，做任何事，我的意思是，
你可以做任何事并公开出柜，都不会有问题，但这个主题，
哇，要小心，因为你的职业生涯岌岌可危，就像我的一样。
好的，现在，我认为你会发现，附加在这个议题上的社会谴责，
这是恰当的术语，是在 1953 年发起的。
我们有一份 CIA 文件，描述了他们试图揭穿和嘲笑这个主题的努力，
而且非常重要的是，他们还联合迪士尼片厂制作关于此主题的卡通和电影，以边缘化这个主题。
这是一份 CIA 文件，小绿人，哈哈哈哈哈。
所以这招奏效了，有一位空军少校乔治·法勒（George Filer），
我认识他，他可能在现场，他说：
「听著，保密制度主要确实是透过嘲笑的力量建立起来的。
人们不想成为笑柄。」
我认为，一旦反情报人员完成了他们的工作，
对被同侪嘲笑的恐惧是很难克服的，
无论你是参议员、医生还是大学教授，
而他们在这方面已经完成了，这就是宣传。
情报界有非常严肃的资讯，
我认为我们必须弄清楚如何绕过真相封锁，正如格里尔所称呼的。
事实上，我们某种程度上处于这样的状态，
不仅仅是政府在实施封锁，而是我们自己在实施封锁，
因为我们被洗脑去嘲笑这个议题，而不是以非常严肃、
科学、深入、诚实和真实的方式来看待它。
【掌声】
>> 计时员，巴特利特先生还有多少时间？
>> 三分钟。
>> 非常感谢。
我认为新闻界不报导的主要原因是嘲笑问题。
我们一直在关注今天的推文和正在发生的事情。
它们并非全部是正面的。
它们并不像我们想像的那样负面，但也不是全部都是正面的推文。
>> 我可以对此发表意见吗？
>> 我想转个话题，请继续。
>> 是的，我只是想对此发表意见，因为我对此有一些参与。
正如我在陈述中提到的，
比尔·柯林顿要求韦伯斯特·哈贝尔去找出谁杀了甘迺迪的答案，
如果你去查看已经找回的档案，
有大约 5,000 页，
几乎 6,000 页关于甘迺迪暗杀的资料是柯林顿夫妇确实挖掘出来的，
而他要求他们调查甘迺迪和 UFO。
当哈贝尔的那本书《高层友人》在 1997 年发行时，
当然，第二天在白宫记者会上，他的问题被提出来了，
提问的是《纽约邮报》（New York Post）的黛博拉·奥伦（Deborah Oren），
她并非柯林顿夫妇的朋友。
她问总统新闻秘书：「你能告诉我韦伯斯特·哈贝尔是否接到了去调查 UFO 的任务？」
他第一次回避了这个问题，
黛博拉·奥伦在一次访谈中说她提出了一个后续问题，她说：
「我想知道哈贝尔先生在他书中所写的是否属实？」
总统新闻秘书说：「我不会评论人们在他们个人书籍中写的内容。」
黛博拉·奥伦在后来的访谈中说：
「我坐在那里等待有人追问这个非常重要的问题，
但白宫记者团的其他人却翻身装死。」
基本上，归根结底就是，如果你努力工作才进入白宫记者团，
你不想成为那个提出愚蠢 UFO 问题的人。
你想问一些非常聪明的问题，因为你可能最终会失去工作。
你是一路努力爬上去的。
所以很大一部分确实与嘲笑有关，
而且很大一部分与我提到的蔡斯·布兰登（Chase Brandon）有关，
他是一位在 CIA 工作了 42 年的人。
他写了一本关于罗斯威尔事件的虚构小说，
在 UFO 世界里我们一直试图追查的一个故事，
那就是理查德·赫尔姆斯（Richard Helms）的说法。
那是一个声明，理查德·赫尔姆斯说：「我们控制了美国所有重要的媒体。」
我们一直试图追查这个说法，如果你查看蔡斯·布兰登的书，
他书中的角色实际上使用了这个声明。
理查德·赫尔姆斯说：「我们控制了美国所有重要的媒体」，
而书中的角色说：「我希望他没说过那句话。」
>> 谢谢。
我回到原来的问题。
格拉维尔参议员。
>> 作为一个团体，你们能得出其他结论吗？
我们的国家本质上是由军政府统治的？
基于所有已发表的声明，你们能得出其他结论吗？
>> 嗯，我认为，是的，我认为这不仅仅是军方。
我认为这是一个庞大的宏观经济与金融体系。
所以这是军事、工业、企业、金融复合体，我并不反对企业。
然而，正如杰佛逊所说，企业不受制衡的权力。
你看，如果我们的预算是 3.8 兆美元，
但我们讨论的事情一旦揭露将威胁石油、天然气、煤炭、
公用事业产业的私有利益，这些产业估计价值数百兆美元，
那么是什么尾巴在摇动我们民主的狗？
这就是关键问题。
>> 让我补充一下。
两年前我在瑞士苏黎世看到一项研究，
一个机构研究了 43,000 家企业的连锁董事会。
他们将范围缩小到 1,350 家企业。
这些都是连锁董事会、连锁家族关系。
排名前十的主要是银行，国际银行。
他们拥有全球 60% 的财富。
>> 没错。
>> 你知道这件事吗？
>> 是的，我非常了解那项研究，是的。
>> 基尔派翠克众议员（Carolyn Cheeks Kilpatrick）。
>> 谢谢。
这是非常精彩的一天。
我们听到的专业证词，非常精彩。
你们在这里说的一切，这位众议员从我们自己的生活经历中知道这是真的。
总统与军方之间总是存在摩擦。
州长与他们的州军事或警察部队之间，存在一些摩擦。
市长与他们的警察部队之间，也有一些问题。
谁拥有权力？
我认为这是我们世界见证的一种固有现象，
我在 60 多年的人生中确实见证了这一点。
我认为与外国政府合作很重要。
已经有 10 到 15 个政府承认了这种存在。
我想成为其中的一部分。
我想去、我想看、我想——所有这些。
我愿意为此贡献自己，因为我想这样做。
【掌声】我今天早些时候提到的公私合作伙伴关系必须承担起这件事。
曾几何时，这个国家有马车。
我们转向汽车，现在正转向其他东西。
二十年前没有电子邮件、电脑和所有这些东西。
我的意思是，在演变。
当你谈到石油、天然气和煤炭时，是的，那是金钱，这关乎金钱和权力。
但谁说你不能透过我们必须建立的那种伙伴关系，
将其转型到我们今天讨论的内容？
所以我们逐步淘汰石油、天然气和煤炭，
我们已经在这样做了，但我们只是还没有。
我坐在这里一整天后，不认为这个议题与之分离。
我相信到星期五我会对此了解更多。
但我认为我们必须从综合相关的角度来看待它，而不是分离开来。
你们今天作证的事情，我知道它们是真的。
我甚至不认识经历过这些的人。
自从上个月他们发现我参与此事以来，我收到来自世界各地的各种讯息。
我很高兴你们将会倾听，我也很高兴我正在倾听。
但我想让我们考虑那个公私合作伙伴关系究竟是什么，格里尔博士。
出色的资讯，所有这些。
必须获得资金。
我负责资金。
这是我职业生涯所做的事情。
我没有钱，但我的意思是，那是我工作的地方。
那是我工作的地方。
但我们可以做到这一点。
我的意思是，如果我们扩大范围，这不是我们和他们，或他们和我们。
要么是我们，要么什么都没有。
我认为这很重要，而且我现在没有答案。
我只知道我们在这里触及了一些东西，至少在我这八小时的小小经历中。
这是可以建立的基础，我希望我们考虑这一点。
军事工业金融复合体是真实存在的。
它是真实的。
我的意思是，每个人都知道这一点。
这是一个真实的实体，它确实在各个国家指导著我们的世界。
我不能代表他们发言。
我可以代表美国发言。
而且它是真实的。
不是要向其投掷石头，而是要与之合作。
我认为当我们将他们纳入为合作伙伴时，
因为实际上这个复合体拥有比总统更大的权力。
抱歉。
我讨厌把这个记录在案。
总统——不是指这个人，而是指这个职位，这是我所说的。
当我们把它作为一个整体来处理，而不是我们在这里、
他们在那里时，我们可以做到这一点，史蒂芬。
我认为这只需要一个国际联盟来帮助——刚才有人说过——
帮助我们到达我们想去的地方，做一些我们需要做的事情。
最后对我来说，军事情报委员会（Military Intelligence Committee），我们必须拥有它。
它是存在的。
我们一直认为它帮助我们做很多事情，
比如最近的波士顿事件，以及伊朗、伊拉克、
阿富汗这样的大事，我在这份工作中走遍了全世界，
但我还没有以这种身份参与。
我愿意为此贡献自己。
我看到我们可以实现这一点。
这是一个绝佳的开始方式，史蒂芬，
并在你们过去 50 多年所做的工作基础上继续建设。
这是 21 世纪。
20 世纪已经结束了。
这是关于联盟和伙伴关系。
而国际联盟将拯救我们的世界和我们的国家。
所以对你们所有人，我总是说女性，她带来了完全不同的视角。
谢谢，没有笔记和所有那些。
如果你伤害上帝的动物，而某些事物不时这样做，正如你刚才描述的那样，
以我们一无所知的方式，或者没有血液或其他液体、
体液，这也是我相信的事情，我将以此结束。
我没有问题。
我正在做今天的最后陈述。
如果你谈论我们今天讨论的一切，而这只是第一天。
我甚至无法想像我们这周剩余时间会做什么。
但飓风、龙卷风、火灾、风暴，我是一个相信圣经的人。
我相信这是圣经所说的。
我相信正在发生的一切，我们现在讨论的内容，
以及可能存在的力量，我们、他们，害怕它会超越我们。
它不会超越我们，因为我们将与之合作。
我们将建立伙伴关系。
我们越早完成它，我们的孩子就会越安全，
建立这些伟大国家的老年人就会得到更多保护，而国际联系是我们必须做的。
所以对于今天来到我们面前的所有人，特别是对我来说，我只想说谢谢。
这不是结束，这只是开始。
非常感谢。
【掌声】库克众议员（Merrill Cook）。
>> 我确实想说，我对你们提到比尔·理查森最感兴趣。
现在，我可能不是他们政党的成员。
我可能是一个在许多、许多事情上反对他们的政党成员，
但我从未见过比他们更聪明、诚实、深具承诺的政府成员、
行政部门成员，以及在国会和其他方面的成员，
以及我认为他们担任过的内阁职位，加上几乎要担任的职位。
所以我，我深受感动，正如我所知，甚至在今天之前，在你说之前，
史蒂芬，这些人在想要结束你所说的真相封锁方面特别突出。
当然，理查森发表过声明说，嘿，肯定的，
仅仅是让他这样地位的人说罗斯威尔事件有东西降落，我们需要那些档案。
我将此放回这个问题之下的原因是，我已经可以看出，
特别是从我们作为前国会议员的午餐讨论中，
似乎正在形成共识，无论我们目前对证据有何看法，
我们认为需要举行听证会，而且需要举行正式听证会。
再次，我，我对那位律师印象深刻，我现在忘记他的名字了。
>> 丹尼尔·希恩（Daniel Sheehan）。
>> 是的。但尽管他最初呼吁的是 UFO 听证会，
他最后的陈述基本上是说我们需要国会听证会。
现在，我不知道这个团体、这个小组应该专注于让国会议员做些什么，
还是让行政部门成员做些什么，
我也，或者也许两者兼有，我不应该使用「老鼠追老鼠」这个表达，
但也许这不是一个坏例子。
>> 嗯，有一点，但你知道，新媒体的好处是。
我们现在拥有一个可以串流的世界。
《赫芬顿邮报》（Huffington Post），好的，
《赫芬顿邮报》发表了一篇关于刚刚发布的电影《天狼星》（Sirius）的文章，
该电影基于我们的工作。
大约有 400 万人观看了它。
我认为借助新媒体和人民的媒体，
我们可以做很多 12 年前、5 年前做不到的事情。
这是一件事。
另一件事是，我想呼吁来自军事、情报和企业界内部的其他证人站出来，
而站出来的人要提供军衔、编号、姓名、可据以行动的情报。
我想评论一件事，今天房间里对访问权和控制权之间存在一些混淆。
现在，我只想说，我已经能够提供可据以行动的情报，
说明哪里可以访问、但你不一定拥有控制权，
我认为我们必须让总统，
甚至我会见过并继续会见的一些高阶军事官员，理解两者之间的差别。
这里存在一个巨大的问题，这是需要解决的问题。
媒体是一部分，公众是一部分。
我认为我们必须让所有这些组成部分运作起来，
但从宪法和国家安全的角度来看，需要审视的一件事是，
你不能让这样的资讯对三军统帅以及国防情报局局长或 CIA 局长等高级人员隐瞒，
而我们知道这种情况正在发生。
我认为如果我们不能解决这个问题，
我们的民主就处于危险之中，我们的世界也是如此。
谢谢。
【掌声】
>> 好的，我们的最后一棒是胡利众议员（Darlene Hooley）。
>> 嗯，我将跟进这个问题，格里尔先生，
你刚才说的，那就是你谈到访问权、谈到控制权。
我们所有人如何扭转这种局面，让总统感到拥有控制权，
或让领导机构的人感到拥有控制权？
给我一些你的建议。
>> 嗯，你知道，几年前发生的最令人心酸的事情之一是，
当我结束与 CIA 局长近三小时的会议时，
我给了他一份非常像这样的文件，
其中包含一系列行政行动、行政命令的建议，他直视我的眼睛说：
「格里尔博士，我们如何揭露我们无法控制的东西？」
我说：「你去控制它。」
现在，你必须，我不喜欢用这个词，但要全力投入，而且要非常用力地投入。
我的意思是，国会的权力、总统的权力和法院的权力是巨大的，
我认为如果他们被拒绝访问和控制我们可以证明正在进行的专案，
那应该有严重的后果，因为那是叛国罪。
我认为另一点是，公众必须要求这种透明度水平，然后最终，
需要对那些被困在他们害怕对抗的体系中的人表示同情，
我认为这就是为什么也必须为想要站出来的深层内部人士提供一定程度的保护。
我的意思是，我很想给出我在非常高层和深层职位上会见过的人的名单，
但他们要求我不要这样做。
我最近在 YouTube 上发布了一位曾在 CIA 工作的人的证词，
他直到去世才允许我发布，现在已经上架了，帕莱特——去看看就知道了。
我认为它涉及你们稍后会听到的东西，植入物，
这实际上是 CIA 在 70 年代和 80 年代开发的。
我的意思是，我们还必须理解，许多站出来的男性和女性都非常勇敢，
但还有许多其他人想这样做，但他们不能在某种马戏团中这样做。
他们还必须确保自己的保护和安全。
>> 我可以从发生的事情来谈整个威胁问题。
人们非常害怕他们的生命、他们的家人，
因为他们必须签署保密协议，其中基本上告诉他们，
如果你对任何人说任何话，你的家人将受到伤害，
因为你不仅会被关进监狱，而且你的家人将被剥夺所有福利。
我与几位签署了此类保密协议的人交谈过，
他们以某种身份从事外星议题的工作。
这确实让我深有感触，大概是在 1985、1986 年左右。
洛克希德·马丁（Lockheed Martin）在丹佛设施的一名保安人员接近我，
因为她读过我的书，我的第一本书《异形收割》。
她在我演讲的某个地方要求签名。
她主动说，如果你需要任何帮助，我会帮助你。
她开始做一些归档和各种事情。
她非常，我想你会说她是，她觉得《异形收割》是一本应该在世界上流传的书。
有一天她告诉我，她有一位朋友在洛克希德·马丁内部工作，
职位与他们在航空航天领域所做的某些事情有关，但这是机密的。
那是那种办公大楼之一，你必须具备需知权限才能进入，
否则红灯和蓝灯就会转动。
她作为朋友邀请他出去吃晚饭或什么的。
他说，你为什么不过来，我们下周末有一个生日派对。
所以这是一个拥有机密职位的人，现在她要去他家。
她说，我只是觉得你的书会是最完美的礼物。
她说，我把你的书递给他，他拿著它看了看，翻了翻页面，好像他已经知道了，
然后把它扔在地上说，把这个从这房子里拿走，
放进你的车里，不要再跟我谈论这个。
她感到震惊，因为她不知道那个机密区域肯定与《异形收割》中的主题密切相关，
该书讲述的是动物肢解、外星人、执法和医学研究，这些都是政府否认的东西。
这种情况以多种方式发生，人们变得如此害怕，
以至于他们甚至不会接受这本书。
>> 我想我没事。
>> 谢谢。
【掌声】
>> 所以这是第一天的结束。
我们还有四天。
我想赞扬在场的所有观众。
我想是你们的观众，就我所知是你们的参与者。
你们待了一整天。
我希望你们一直待到星期五，因为你们太棒了。
我们的证人表现出色。
【掌声】